# Прогнозирование поведения клиента оператора связи
## Описание проекта и его цель
Оператор связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

Задача проекта состоит в том, чтобы найти модель, способную наилучшим образом предсказать поведение клиента, метрика качества -- AUC-ROC. Дополнительная метрика качества -- accuracy.

## Описание услуг
Оператор предоставляет два основных типа услуг: 

1. Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
2. Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL) или оптоволоконный кабель (*Fiber optic*).

Также доступны такие услуги:

- Интернет-безопасность: антивирус (*DeviceProtection*) и блокировка небезопасных сайтов (*OnlineSecurity*);
- Выделенная линия технической поддержки (*TechSupport*);
- Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (*OnlineBackup*);
- Стриминговое телевидение (*StreamingTV*) и каталог фильмов (*StreamingMovies*).

За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.

**Используемые библиотеки**
```python
pandas
numpy
seaborn
matplotlib
scipy
sklearn
catboost
```
**Используемые модели**
```python
DecisionTreeClassifier
RandomForestClassifier
LogisticRegression
CatBoostClassifier
```
